Ond pan oedd Cross Cottage wedi'i cyfrifio o'r lluniau i'r holl?
Roedd ymlaen o'r architect o London sy'n mynd i gyd yn ystod yma, Vernon Gibbord.
A roedd yn gwneud hyn yn y 1970au.
Roedd hi'n cael rhai bwysau bach yn y tîm.
Dwi ddim yn gallu ei roi. Un o'n i'n cael Ben.
Dwi ddim yn ymlaen, wrth gwrs.
A roedd ben a David.
A roedd nhw'n ffrindio gyda John Jones yn y Uned Ymlaen.
Felly roedden nhw'n rhan o bwysau bach yn ymlaen.
Felly John yn cael llawer o bwysau o ystod y tîm.
Roedd nhw wedi'i cael ei gael i unrhyw un o'r cyfan yw Peter Ely.
Yr un o'r cyfan yma yn Radnashire.
Roedd yn dweud y byddai'n dda iawn.
Roedd wedi'i cael ei gael i mi.
Felly roeddwn i'n cael ei gael i'n hynny.
Ond roedd hi'n cael ei gael i'r Gibbords.
Felly pan oeddwn ni'n cael y ddau i'r Llyfrgell Genedlaeth,
oherwydd roedd y Llyfrgell Genedlaeth wedi'i ddod yn Cross Cottage.
Roedd yna'r Llyfrgell Genedlaeth,
neu'r Llyfrgell Genedlaeth.
Felly roedd yna,
a mae yna'r Llyfrgell Genedlaeth,
a'r ydym wedi'i cael ei mgymdeithas.
Yr ymgyrch ymlaen?
Roeddwn i'n cael ei mgymdeithas,
roeddwn i'n cael ei mgymdeithas yn yr ymgyrch ymlaen.
Ond roedd hi'n cael ei gael,
oherwydd roedd hi'n cael ei gael gyda'r penywyr penywyr mwyaf,
er mwyn i'r Gibbord,
sy'n cael ei gael i'r cyfan,
a'r cyfan a'r cyfan a'r cyfan bach,
a roedd hi'n cael ei gwneud i gael ei gwaith gyrnog
a'i gwaith bach a'i cyfan bach i.
A John yn gallu i gael llawer o hyn.
Pan oedd hi'n cael ei ddod i ddod i ddod i ddod,
roedd hi'n cael y Llyfrgell Genedlaeth,
i'r Gwlad a'r Llyfrgell Genedlaeth.
Felly roedd hi'n cael ei gwybod fel y Llyfrgell Genedlaeth,
ac roedd hi'n cael ein gwaith i gael gwybod ymlaen,
yn ddaf a'r amser.
Ond ar y map dda,
felly ei fod o allan eUR hermest,
yn syniad jyn Seung 걸 necessarily
a questions
o safle Will yn gor.
Ond, beth which is interesting
yw bydd yr amser
yn oed men distillat
trarod o'r rain
yn y fford Mein Trafion,
yn eu histori,
mewn gwirionedd,
yn ystod chi'n congreg dan galw
den federal
oherwydd y hall wedi'i ddod oedd ymgyrch ymlaen, oherwydd roedd hi'n cael ymgyrch hydriol
o'r ffordd o'r ffordd, a'r ffordd o'r Adam heddiw.
Roedd hi'n cael y ffordd o'r ffordd yno, a'r pwyp.
Gallwch chi weld y bwr castion pwyp yn dod i'r ffordd.
Roedd hi'n cael y turbine sy'n ymgyrch ymlaen, a'r ffordd yma.
A'r ddod, roedd hi'n cael ei ddod i ddechrau ymgyrch,
fel bod hi'n gallu cael llwyb yn y ffordd ymlaen,
llwyb ymgyrch, a llwyb un ar y ddod,
yn ymgysgio'r ddod yn y ffordd o'r fferd.
Rydw i'n credu bod hynny'n ymgyrch cyfnodol ymlaen,
nid oedd cyfrifiadau, ond yn ymgyrch cyfnodol ymlaen,
yn ymgyrch ym Mhlaen.
Rydw i'n meddwl.